Simulação de Sistema de Monitoramento Industrial com ESP32

Este projeto simula um sistema de monitoramento industrial com ESP32 e 4 tipos de sensores:

1. Sensor de temperatura PT100 (simulado com potenciômetro)
2. Sensor de pressão 4-20mA (simulado com potenciômetro)
3. Sensor de vibração (simulado com joystick analógico)
4. Sensor de nível ultrassônico HC-SR04

Os dados são coletados e enviados para um broker MQTT público (HiveMQ).

Controles:
- Switch 1: Simular falha de sensor
- Switch 2: Simular falha de rede
- LED verde: Indica envio de dados (pisca)

Tópico MQTT: industrial/sensors/data